# DirectX修复工具V3.7增强版

## 简介
DirectX修复工具(DirectX Repair)是一款系统级工具软件，简便易用。本程序为绿色版，无需安装，可直接运行。主要功能是检测当前系统的DirectX状态，如果发现异常则进行修复。程序主要针对0xc000007b问题设计，可以完美修复该问题。本程序中包含了最新版的DirectX redist(Jun2010)，并且全部DX文件都有Microsoft的数字签名，安全放心。

## 主要功能
- **自动修复**：点击主界面上的“检测并修复”按钮，程序会自动完成校验、检测、下载、修复以及注册的全部功能，无需用户介入。
- **多操作系统支持**：适用于Windows XP、Windows Vista、Windows 7、Windows 8、Windows 8.1、Windows 8.1 Update、Windows 10，同时兼容32位和64位操作系统。
- **扩展功能**：自V3.5版起，自带扩展功能。通过“工具”菜单下的“选项”对话框，可以扩展程序功能，使其支持修复DirectX和c++的功能。
- **异步多线程技术**：检测、下载、修复单独进行，互不干扰，快速如飞。
- **自动更新c++功能**：根据需要更新系统中的c++组件，提高工业软件修复成功的概率。
- **强力修复功能**：当常规修复无效时，可以开启强力修复功能，大幅提高修复成功率。
- **简约模式**：自动进行修复，修复完成后10秒钟自动退出，适合内嵌使用。
- **命令行运行模式**：支持通过命令行进行设置和操作。
- **高级筛选功能**：用户可以自主选择要修复的文件，避免不必要的修复工作。
- **自动记录日志**：记录每次检测修复结果，方便分析和查找问题。
- **高级功能**：包括自动注册系统文件夹中的所有dll文件、为dll文件的右键菜单添加“注册”和“卸载”项、扩展程序功能、修改DirectX版本信息、控制DirectX加速、开启实验功能等。
- **用户反馈程序**：在用户允许的前提下发送检测修复结果，用户也可以在出现问题时通过反馈程序和软件作者进行交流。

## 使用说明
1. **下载与运行**：下载本程序后，解压并运行主程序。
2. **自动修复**：点击主界面上的“检测并修复”按钮，程序会自动完成修复。
3. **扩展功能**：在“工具”菜单下打开“选项”对话框，找到“扩展”标签，点击“开始扩展”按钮即可。
4. **简约模式**：在程序目录下创建“Settings.ini”文件，将“FormStyle”一项的值改为“Simple”并保存即可开启简约模式。
5. **命令行运行**：在命令行中调用本程序，可以在路径后直接添加命令进行相应的设置。
6. **高级筛选**：在程序目录下建立“Filter.dat”文件，每行写一个需要修复文件的序号即可。

## 注意事项
- 本程序的通用版基于Microsoft .NET Framework 2.0开发，Windows XP、Windows 2003的用户需要首先安装.NET Framework 2.0或更高版本方可运行本程序。
- Windows 8、Windows 8.1、Windows 10系统中默认未包含.NET Framework 2.0，因此新版的程序文件夹内将包含一个DirectX_Repair_win8_win10的特别版程序，该程序基于.NET Framework 4.0开发。

## 反馈与支持
如果在使用过程中遇到任何问题，可以通过程序内置的反馈程序与软件作者进行交流。反馈是完全自愿和匿名的。

## 下载链接
[DirectX修复工具V3.7增强版](https://pan.quark.cn/s/78cc57210db7) 

(备用: [备用下载](https://pan.baidu.com/s/1T6v20EFsqVOFkB3xixtP-w?pwd=1234))

## 说明

该仓库仅用于学习交流，请勿用于商业用途。
